दुनिया यहाँ है।
एक दुनिया, एक खेल, हम सभी समान हैं।
पूरे ग्रह को याद करते हुए नाम को चिल्लाते हैं।
अपने हाथों को ऊंचा रखें।
हम अंतिम सीटी cries तक नाच रहे हैं
ब्राजील से फ्रांस तक, सांबा और नाटक देखें
अर्जेंटीना, जर्मनी, स्पेन
हर जगह चैंपियंस
इंग्लैंड, पुर्तगाल
Roars ज़ोर से हो रही है
मेक्सिको, कनाडा, संयुक्त राज्य अमेरिका
हमें गर्व है
Ole, Ole, Ole
इसे ज़ोर से गाना
भीड़ के लिए
Ole, Ole, Ole
एक दुनिया, एक खेल
हम सभी समान हैं
पूरे ग्रह
नाम चीखना
ओह, अपने हाथों को ऊंचा उठाओ
हम अंतिम सीटी रो तक नाच रहे हैं
जापान और मोरक्को
केप वर्डे ब्रांड नई स्की पर सपना देख रहे हैं
क्रोएशियाई नीदरलैंड, ग्रीन पर लड़ाई
हर झंडा हमारे राजा के शीर्षक के लिए उड़ रहा है
रात्रि
धीरे-धीरे, रंगों को एकजुट करने दें
एक गेंद, एक सपना, एक धड़कन दिल
यह क्षण है, पार्टी शुरू होने दें
एक दुनिया, एक खेल, हम सभी समान हैं
पूरे ग्रह को सुनो नाम
ओह, अपने हाथों को ऊंचा उठाओ
हम अंतिम सीटी रो तक नाच रहे हैं
ओह, ओह, ओह, ओह, ओह, ओह, ओह
20, 26, हम एक हैं!